Quarta versão do nosso código, fizemos mudanças envolvendo os blocos próprios de movimento que criamos (MyBlocks) onde decidimos colocar em prática o controle PID completo tanto em andar como em girar. Porém, logo vimos que nossa fonte nos ensinava a criar o PID de andar de uma maneira que não gostamos e decidimos adaptar. Com o uso de inteligência artificial fomos atrás de buscar como converter TEMPO (medida usada pelo PID de andar) para CENTÍMETROS, logo achamos algumas fórmulas que ajudariam, mas não solucionariam nosso problema. Foi então que, em meio a pesquisas e diversos testes enquanto o código estava sendo criado, desenvolvemos uma fórmula própria que solucionou nosso problema e tornou nosso código mais eficiente.